殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
字幕由Amara
org社群提供這是第三句話
這是第二個
我哋返嚟喇
佢食緊…屎桶？
係佢速鎖
佢有能力制衞，但佢冇能力制衞
我哋自己解開束縛
我哋而家已經冇能力阻止到佢㗎喇
係初號機嘅醒覺同解放
真係好啊，佢嘅聖靈唔再沉默喇
對於嗰啲Alpha
應該冇可能生長出一S機關喎
用嗰啲冇可能嘅方法而家輸入子時
同我哋嘅聖靈教義好唔同喎
點解會發生噉嘅事呢？
呢個修正都唔係噉易喎
好啦，定元道，我睇你將Lev交畀
嗰個男仔，始終係一個錯誤嘅決定嚟
但係如果唔係嗰個男仔
全部嘅計劃就完全冇可能實行啦
定元道，你喺度諗緊啲乜嘢啊？
只係啱啱開始啊
冇錯，而家只係啱啱開始啊
兩架Alpha機嘅損傷
已經超過咗一般嘅限制
如果要全部復原，要多啲時間只得
真係好彩，三年人嗰個系統可以移植
而且又明天起已經開始工作
不過唔可以喺度
放棄嘅決定，都係時間問題啫
冇錯，總之而家
唯有用住後備嘅私領所先喇
即刻用三年人系統，係咪啊？
冇錯，不如偷下懶，下晝先開始做嘢喇
呢度四周都噉窄
而且感應器又慢，喺度做嘢好辛苦㗎
同我哋見慣嘅私領所，都係差唔多啫
始終都係有啲唔同
不如用到噉就算咯
係喇，而家初號機可唔可以用得返？
暫時嘅情況睇嚟，應該冇問題嘅
內部完全冇熱量
電子同電磁化學能源，亦都同樣毫無反應
而家S機關已經完全停止咗
就算噉都唔緊要，個初號機都可以郁兩次
雖然而家係受到我哋嘅監視
但係都要小心啲
如果亂咁出手
就好似人哋叫佢做乜嘢都唔知嘅美麗小姐一樣
唔好意思
件事發展到噉嘅地步
已經唔止係初號機嘅問題
冇錯，0號機同2號機嘅大損傷
總部有一半被破壞
而且牽動咗中央聖地，受害實在太大喇
我哋需要檢討
究竟損失咗幾多時間同埋金錢
呢啲係因為我哋同定員道
之間溝通不足所致嘅啫
我哋有溝通過，不過佢哋冇照做吒嘛
唔照指示做，溝通嚟做咩啊？
噉似一定要佢照指示去做
到咗而家，件事發展到噉真係意料之外
委員會唔係聖靈嘅各位
其實你哋想點啊？
初號機已經唔係我哋控制範圍之內
呢一個絕對係一個意外嚟
而家唯有凍結初號機
直至再收到其他命令為止
係適當嘅處分
但係你哋就由得珍智留喺入面
點樣都係唔得嘅
輸入插頭排出訊號，接收唔到
預備用模擬訊號喇
一日受到拒絕，直屬線路一日係搏唔通
插頭影像線路連接唔到
而家開動主顯示器
呢一啲係咩嚟㗎？
呢個就係同步率400%嘅證本
咩話？
珍智佢究竟去到做緊乜嘢？
已經全部輸入咗EVA初號機喇
你喺度講乜嘢？
EVA究竟係乜嘢？
EVA呢樣嘢可以講得係由人製造出嚟
同人非常接近嘅一種物體
係由人製造出嚟嘎？
嗰陣時喺南極執到嗰樣嘢
唔係只係複製咗㗎咋嘛？
究竟同複製品有乜嘢分別？
佢包含咗人嘅意志喺裏面
同複製品有啲分別
噉樣係邊個嘅意志嚟？
或者係EVA嘅…
究竟做緊啲乜嘢？
係你哋製造出嚟嘎？
你哋一定要負全部嘅責任
原來我仲未死
咪咁長氣啦
我已經知道嗰女仔冇事喇
美麗嘢，你次次都係打電話
嚟講埋啲噉嘅嘢，我都知道喇
真係氣死人喇
又話乜嘢都做唔到
又話嗰個蠢材真智今次又輸咗
我…
我好後悔
你係話請到真智嘅計劃？
係，因為據我所知，真智而家仍然生存緊
今次算係尊重人權喇
而家我哋係唔可以失去咗真智嘅
原來係噉， NEF想要嘅並唔係真
智佢條命，而係倉號機呢件工具
你噉講都啱𠸏？
照現時嘅情況推測
真智而家嘅身體已經到咗一個失去自我嘅境界
變成飄浮次量子狀態
你即係話，真智而家係一個我哋
用眼都確定唔到嘅狀態呀？
機艙中嘅成份同原始地球嘅海水好相似
係咪生命之泉啊？
構成真智嘅物質而家全部都保存咗佢個
機艙入面，而且叫靈物嘅嘢亦都喺埋入面
噉我哋將真智再次組合
返一齊亦都方便好多
噉樣而家需要做嘅，係將佢肉體再次組合
穩定精神嘅工作已經進行緊
係咪真係做得到㗎？
有三年人支持就得喇
理論上係噉啫
只不過乜都未試過，又點知有冇可能啊
呢度係咩嚟㗎？
呢度係邊度？
EVA初號機？
冇人喺度嘎？
我自己都唔喺度？
點解噉㗎？
我都唔知道
呢啲人…
係喇，我見過佢哋㗎
全部都係我識得嘅人嚟㗎
係，呢個係我嘅世界
呢個，雖然係我自己嘅世界
但係唔係咁清楚
一啲外面嘅影像，討厭嘅影像
係，係敵人
敵人…敵人
佢做使徒，係享有天使美譽嘅敵人
係EVA，仲係A
E
F
嘅目標
係美麗小姐同爸爸嘅敵人
點解我要戰鬥，仲要受咁多折磨？
淨一蠢材理㗎
冇理由由得嗰啲敵人向我哋攻擊𠺢嘛
撥開嗰啲跌緊落嚟嘅火花
都係好正常㗎
點解你會噉樣講𠸏？
唔通我諗下都唔得？
敵人…全部敵人
一齊威脅到我嘅嘢，都係敵人
係啊，我自己條命
我保護返自己條命，唔係，唔係一件錯事啊
敵人…係我嘅，係我嘅敵人
畜生…畜生
竟然夠膽打傷冬慈，仲殺死我個媽媽𠻹
係爸爸
點解你噉憎你爸爸㗎？
一個噉嘅爸爸，我梗係會憎佢啦
係唔係你唔明白佢呢？
噉當然啦，因為我哋都冇真正見過面
所以你噉憎佢？
冇錯，爸爸都唔需要我喺度
爸爸拋棄咗我，佢唔要我
取代咗你嗰個就係我？
冇錯，註定會係噉樣嘅
因為有靈波來臨，所以拋棄咗我
其實係你自己走出去啫
收聲…收聲
爸爸佢唔係對個個都噉差咩？
嗰陣時，真係好想走去同爸爸講我好憎佢
係咪坐左上去，就唔會怕恐怖嘅目光𠸏？
冇錯
做咩啊，好討厭啊，點解要喺呢個時候？
爸爸你唔係已經唔再需要我幫手咗咩？
因為有需要先叫你嚟嘢
點解？
點解係我？
根本冇其他人可以做得到嘅
根本係冇可能嘅，見又未見過
聽都未聽過，有冇可能做得到啊
可能要做得到
係因為我認識Eva
但係，喺嗰個時候
我逃走咗出嚟，雖然喺呢個時候我離開咗爸爸
媽媽，但係我從來冇後悔過㗎
初號機密衝動力調到EO為止
神經接合回到設定狀態，同步圖系統可正常啓動
應該冇問題
留意初號機嘅意識形態喇
成個拯救計劃嘅光耀
只係需要一個月就完成，真喺不愧為前輩啊
好可惜呢個議案唔係我嘅
而喺十年前實驗嘅資料嚟
咪係Eva開發嘅時候
有過啲噉嘅事嘎？
喺入咗嚟呢度之前發生嘅事
好似我媽媽都有份做見證，我只係知道呢啲資料啫
嗰陣時嘅結果點啊？
成唔成功啊？
好似係失敗咗
好温柔
好温暖
呢啲係人嘅體温嚟嘅
好舒服啊
我未感受過
咩嘢叫做寂寞啊？
其實之前我都唔知㗎
不過而家就好似明白喇
咩嘢叫做幸福啊？
之前我亦都係唔知㗎
但係我覺得而家有啊
其他嘅人會唔會都對我噉好？
應該會
點解啊？
因為我係Eva嘅駕駛員
我要駕駛Eva去保護嗰啲有需要嘅人
呢一個就係我要留喺呢度嘅理由
係支持我做所有嘅嘢嘅動力
而因為噉，我唔可以唔坐Eva
坐上去？
敵人，係喇
我要同一啲叫做敵人嘅物體戰鬥
你要戰鬥？
我係一定要贏嘅
冇錯，我唔可以失敗
同所有人講嘅嘢一樣，我要駕駛E va
同所有人講嘅嘢一樣，我係唔可以輸嘅
我一定要贏
一定要贏
努力啲啦
係度做緊咩𠸏？
你正經啲啦
努力啲啦
要努力啲啦，真智
美麗小姐，栗子小姐
聽日虛，冬至，見家，仲有爸爸
全部都鼓勵我
我駕駛Eva，佢哋就讚賞我
佢然讚我，全部人都叫我去駕駛
真智，我…我要做啲嘢
畀放去我嘅爸爸睇下
努力啲啦
我已經努力緊
我一定會盡力
每一個人都對我好好嘅
直到而家仲戰鬥緊
佢哋不顧一切噉，喺出面戰鬥緊
你哋重視下我喇
可唔可以對我好啲？
我哋對你好好嘅
真智，想唔想同我合二為一？
心靈同身體都合二為一
你一樣係非常…舒服嘅事嚟嘅
真智，我喺度等緊你
真智，你呢個蠢材
想唔想同我合二為一？
心靈同身體都合二為一
信我喇，真智
你一樣真係非常開心嘅事嚟嘅
放心啦，我係自認嘅
你快啲過嚟啊
真智，想唔想同我合二為一？
心靈同身體都合二為一
呢件真係一件非常…舒服嘅事嚟嘅
真智
想唔想同我合二為一？
心靈同身體都合二為一
呢件真係非常…舒服嘅事嚟嘅
真智，快啲過嚟啊
將你嘅心解放出嚟啊
自我警戒密駁接合完成
收到
拯救行動開始
發送1號訊號
Eva已經接收訊號，並冇拒絕反應
跟住就係2號同3號訊號，而家開始發送
對象嘅反應好正常
仲未確認係咪仲生存
好啦，將對象移向另一階段
真智
出財真智
邊支幣呢？
密駁固定咗
我哋而家應該點做啊？
試下用照射將傳播營域變全方位
唔得啊，發出嘅訊號喺黑鑼欣空間被截斷
而家即係點啊？
即係點？
即係失敗囖
中指幹接，倒轉下射機倉
立即還原加算數值
係
舊區域轉移
舊區域並冇反應，開始模擬程式
中心密駁都見唔到有變化
而家確定位置係淨0.3
最優先處理為自現狀，盡快減低逆流
係
淨0.5，0.8，真係奇怪喇
唔可以停嘅
呢啲係
點解嗱？
你唔想返嚟咩？
真智
我唔知…我其實…
你有啲咩願望啊？
EVA拒絕接收訊號
LCL制度形成下一個程序
而家開始分解
機艙入面壓力開始上升
全部運作中止，開始減低電源
做唔到啊
唔知點解機艙未排出
真智
1003540
呢度係…EFA機裏面囖
1006120
EFA機裏面？
1007905
乜我仲駕駛緊EFA㗎咩？
1009780
點解啊？
1010780
咩你唔再駕駛EFA機啦嘛？
1013690
我已經決定咗唔再駕駛EFA㗎喇
1016780
但係你已經駕駛咗，坐上咗EFA初號機
1020400
真智
1021660
因為你駕駛過EFA，所以而家你喺呢度
1025260
因為你駕駛過EFA，所以變成而家嘅你
1028940
呢一件事，坐過EFA呢個事實
直到目前為止，你亦都唔可以
1034520
否定你自己嘅過去
1036740
但係，由而家開始，你打算點做？
1040540
就由你自己決定喇
1045820
我…
1049260
一個人係好無助，點解要有方…
1063500
係咩味？
1064820
人嘅氣味？
1068060
美麗小姐？
1069580
寧波磊？
1071680
唔係…係喇，呢啲係媽媽嘅氣味嚟㗎
1078860
唔到係第二衝擊之後，仲生存緊？
1081620
1082200
珍子佢，去咗呢個地獄？
1084840
聽住，如果想生存落去
噉樣邊度都係天堂
1090570
只要你繼續生存落去
你就會等到幸福嘅來臨，一定有機會嘅
1095300
冇錯，講得好啱
1097940
媽媽…
1101460
畀佢決定我
1102860
如果係男嘅，叫珍子
如果係女嘅，就叫阿麗
1106800
珍子，阿麗…
1110740
媽媽…
1124600
阿麗…
1129120
珍子？
1132500
初號機嘅修理工程，大後日就可以完成
1136420
到咗最後，上帝嘅力量畀人類得到
攞出去濫用，仲視為一種工具𠻹
1142640
點樣啊，委員會好似話提出凍結議案？
1147340
由人造嘅人類EVA倉號機
據我所知EVA機係有一個好大嘅未知黑盒
1156480
如果知道結果可以救到
珍智嘅，噉就好啦
1160240
我就做唔到喇，可能要靠你喇
1167160
美麗，點啊？
1168860
係咪好耐冇飲過呢？
1170490
嗯，對唔住啊，我今日唔係好想飲
1173500
係啊
1176440
走先喇
1182240
如果佢知道珍智冇事嘅
佢會約其他男人都未定
1187320
人嘅嘢好難講嘅
1190060
我諗栗子佢而家
一定係好睇唔起嗰啲討厭嘅女人啊
1196580
嗰啲人情慾泛濫
先至係社會嘅實況，可能係恐怖啲嘅
1201360
你知我哋情報部啊
定係我哋嘅定司令，依話係栗子小姐啊
1206850
唔會係話我吧？
1208300
唔係
1209040
我話自己啊
1210180
你話自己？
1211380
唔係吧，你對其他人嘅事冇乜興趣㗎
1216260
你份人噉寂寞，其實同爸爸一樣
1222860
煙，你仲未解煙㗎咩？
1224860
我真係好耐都冇食過煙啊
所以只要我加持你，先知知道
1231180
照噉講，我咪好榮幸呀？
1234640
噉樣，嗰一個人類保援計劃
而家進行成點啊？
1240340
減少人類嘅阿當
點解要受保護喺地底啊？
1246020
你係咪想知呢件事，先至同我見面呀？
1250460
唔怕老實同你講啊，有少少嘅
1254080
畀女人利用
其實都係一種光榮嚟，但係我唔方便講
1259180
我可唔可以將我嘅希望講你知啊？
1262720
至於Lef同定司令嘅真正目的
究竟係乜嘢？
1267360
我都好想知
1275190
你一定知，呢啲咩事你冇隱瞞我喇
1307390
好衰㗎，喺呢個時候，仲做埋啲噉嘅嘢
1313530
八年冇見，真係好耐啊
1317390
今次可能係最後一次
1388500
20世紀末，人類經歷過第二次衝擊後
一切都有所改變
1395700
下一回嘅《Lef嘅誕生》
終會更加精彩㗎